Para realizar este ejercicio, primero necesitas conectar el sensor DHT11 al Arduino y luego programarlo para leer los datos del sensor y mostrarlos en el monitor serie. Aquí tienes un ejemplo básico de cómo podrías hacerlo

```cpp
#include dht.h

#define DHTPIN 2   El pin digital al que está conectado el sensor DHT11
#define DHTTYPE DHT11   Tipo de sensor DHT que estás utilizando

dht DHT;

void setup() {
  Serial.begin(9600);
}

void loop() {
  int chk = DHT.read11(DHTPIN);   Leer los datos del sensor

  Serial.print(Temperatura );
  Serial.print(DHT.temperature);
  Serial.print(°C - Humedad );
  Serial.print(DHT.humidity);
  Serial.println(%);

  delay(2000);   Esperar un poco antes de volver a leer los datos
}
```

Este es un código simple que utiliza la biblioteca DHT para leer los datos del sensor DHT11. Asegúrate de haber instalado la biblioteca antes de compilar este código.

Ahora, para configurar la simulación en Proteus, necesitarás tener una representación del Arduino y del sensor DHT11 en tu diseño. Luego, conecta el pin del sensor al pin digital que has especificado en el código Arduino. Finalmente, ejecuta la simulación y verifica que los datos se muestren correctamente en Proteus.

Recuerda que Proteus te permite simular la interacción del Arduino con otros componentes, por lo que deberías ser capaz de ver los datos de temperatura y humedad en tiempo real mientras la simulación se ejecuta.